prettyPhotoで使われている画像(png)は、αチャンネルで透過処理を行っていると考えられる。

sprite.pngなどをpsp8とcpp11で開いたときの差違

psp8

透過部分がmaskされない状態で開く。
しかし透過部分については、
不透明度が指定されない完全な透過部分はcolor pickerで何も表示されないが、
不透明度が指定されている透過部分はcolor pickerで [R0 B0 G0 C50]などと表示される。

透過部分と不透過部分を含む領域は、コピー・ペースト出来るが、
透過部分のみのコピー・ペーストは出来ない。


cpp11

透過部分がmaskされた状態で開く。
しかし透過部分については、完全な透過部分のみのmaskとなる(透過部分はR0G0B0で表される、Cxはなし)。
つまり、αチャンネルに対応していない模様。
従って、GIFと同じ要領で、オブジェクトの背景を透過指定できる。

cpp11で編集できるところまで編集し、透過色を指定して、pngで保存。
これをpsp8で開き、不透明度の指定されている部分を元のpngファイルからコピーし、ペーストする
(新しい選択範囲を選ぶこと)。

結果を保存しようとすると、パラメータ云々のエラーが出るが、かまわず[OK]ボタンを押して終了する。

これで、何とかなる。


