Rangiroa の倍率が他と異なり34倍であることに注意。
他のTuamotuの島々は全てほぼ24倍である。

Landsat画像を利用する前の Rangiroa，Tikehau，Mataiva，Makatea，
Ahe，Manihi，Arutua，Apataki，Kaukura は Corel の最終画像の
Lat-Lon比は 1:1 であるが，それ以後の Landsat 利用データは，
Lat-Lon比を Excel のファイルで確認する必要がある。
Tuamotu の場合は，0.86-9:1 である。
Corel の画像を用いる時は，水平方向はいじらず，
上下方向を 0.86-9倍しないとFS9のTop-Down View の画像と一致しない。


Rangiroa 全島を 25% に縮小すると，横幅が 906pix になる。
他の島はこれに 24/34 を掛けるので，18% に縮小すると
Rangiroaの大きさと釣り合いがとれる。

上記のLat-Lon補正を施してサイズを18%に縮小して横のサイズが
256pixを越えた場合，或いは縦のサイズが156pixを越えた場合は，
横幅をファイル名に含めて保存した。
これらの画像は，島ごとの詳細説明で使用する。

上記の画像と同様のトリミングを行い，縦のサイズが
156pix，横のサイズが 256pix になるように調整した画像を
xxxBEV256.jpg で保存した。これらの画像は，サムネイルとして用いる。

上記に合致しない小さな島については，
Lat-Lon補正後，上下を出来るだけ詰めてトリミングを行い，
更に上下幅を156pixにリサンプリングした後，横幅を256pixに変換して
xxxBEV256.jpg で保存した。

Akiakiなど，極端に小さな島はトリミングの時点で，156pixに詰められるので，
リサンプルしていないものもある。

